# TimeTracker

Веб проєкт "Облік часу"

Задание:

Існують ролі: адміністратор і користувач системи.
Адміністратор керує:
- користувачами;
- категоріями активностей;
- активностями;
- підтверджує (закріпляє) за користувачами певну активність.
Адміністратор також може переглядати список всіх наявних активностей, здійснювати сортування:
- за назвою;
- за категорією;
- за кількістю користувачів.
Здійснювати фільтрацію за категорією активностей. 
Переглядати звіт по всіх користувачах, кількості активностей і часу, відміченого користувачем.

Користувач повинен мати кабінет. У користувача може бути одна або кілька активностей. 
Користувач відмічає кількість витраченого часу на кожну активність. 
Користувач може відправити запит на додавання/видалення активності.

Вимоги до реалізації:
- [X] На основі сутностей предметної області створити класи, які їм відповідають.
- [X] Класи і методи повинні мати назви, що відображають їх функціональність, і повинні бути рознесені по пакетам.
- [X] Оформлення коду має відповідати Java Code Convention.
- [X] Інформацію щодо предметної області зберігати у реляційній базі даних (в якості СУБД рекомендується використовувати MySQL або PostgreSQL).
- [X] Для доступу до даних використовувати JDBC API із застосуванням готового або ж розробленого самостійно пулу з'єднань.
- [X] Застосунок має підтримувати роботу з кирилицею (бути багатомовним), в тому числі при зберіганні інформації в базі даних:
- [X] повинна бути можливість перемикання мови інтерфейсу;
- [ ] повинна бути підтримка введення, виведення і зберігання інформації (в базі даних), записаної на різних мовах;
- [X] в якості мов обрати мінімум дві: одна на основі кирилиці (українська або російська), інша на основі латиниці (англійська).
- [X] Архітектура застосунка повинна відповідати шаблону MVC.
- [X] При реалізації бізнес-логіки необхідно використовувати шаблони проектування: Команда, Стратегія, Фабрика, Будівельник, Сінглтон, Фронт-контролер, Спостерігач, Адаптер та ін.
- [X] Використовуючи сервлети і JSP, реалізувати функціональність, наведену в постановці завдання.
- [X] Використовувати Apache Tomcat у якості контейнера сервлетів.
- [ ] На сторінках JSP застосовувати теги з бібліотеки JSTL та розроблені власні теги (мінімум: один тег custom tag library і один тег tag file).
- [ ] Реалізувати захист від повторної відправки даних на сервер при оновленні сторінки (реалізувати PRG).
- [X] При розробці використовувати сесії, фільтри, слухачі.
- [X] У застосунку повинні бути реалізовані аутентифікація і авторизація, розмежування прав доступу користувачів системи до компонентів програми. Шифрування паролів заохочується.
- [ ] Впровадити у проект журнал подій із використанням бібліотеки log4j.
- [ ] Код повинен містити коментарі документації (всі класи верхнього рівня, нетривіальні методи і конструктори).
- [ ] Застосунок має бути покритим модульними тестами (мінімальний відсоток покриття 40%). Написання інтеграційних тестів заохочуються.
- [X] Реалізувати механізм пагінації сторінок з даними.
- [ ] Всі поля введення повинні бути із валідацією даних.
- [X] Застосунок має коректно реагувати на помилки та виключні ситуації різного роду (кінцевий користувач не повинен бачити stack trace на стороні клієнта).
- [X] Самостійне розширення постановки задачі по функціональності заохочується! (додавання капчі, формування звітів у різних форматах, тощо)
- [X] Використання HTML, CSS, JS фреймворків для інтерфейсу користувача (Bootstrap, Materialize, ін.) заохочується!
